# Instrucciones:

# 1. asegúrate de que solana playground esté configurado 
# en la red devnet.

# 2. ejecuta el siguiente comando en la terminal de solana
# playground para obtener la llave pública de tu wallet:

solana address

# 3. solicita un airdrop de 2 SOL a tu wallet ejecutando el 
# siguiente comando:

solana airdrop 2

# 4. puedes utilizar como recipiente de la transferencia
# cualquier llave publica que poseas (diferente a tu wallet)
# o utilizar la siguiente llave publica de prueba:

DkZzfBuYvvujhHA8dGAY7J7oWJ4pkMJFFHeXsUSjKGcv

# 5. Ejecuta la transferencia de 1 SOL entre tu wallet y  
# la wallet recipiente ejecutando el siguiente comando, 
# debes sustituir <RECIPIENT_ADDRESS> por la dirección  
# de la wallet recipiente o wallet de prueba:

solana transfer <RECIPIENT_ADDRESS> 1 

# 6. al ejecutar el comando anterior, el CLI devolverá 
# la firma de la transacción, algo similar a:

Signature: <TRANSACTION_SIGNATURE>

# 7. puedes verificar los detalles la transacción en el 
# explorador de Solana https://explorer.solana.com/?cluster=devnet
# haciendo una búsqueda de la firma de la transacción.